Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FISH_OUT_SUCCESS
source: My Lord, your choice to spend the money on making the town safer might have offended the Duke.
ja: 閣下、あなたがこの街の安全のためにお金を使ったことが公爵の気に障ったかもしれません。
ko: 영주님, 마을을 더 안전하게 만드는 데 자금을 쓰기로 한 결정이 공작님의 심기를 건드린 것 같습니다.
zh: 大人，你选择花钱让小镇更安全可能冒犯到了公爵。
zh_tw: 大人，您決定將錢花在城市的治安上有可能惹怒了公爵。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FISH_OUT_SUCCESS_PART2
source: He regards it as an insult that the financial backbone of the village, fishing, was not close to your heart and that you preferred to help the anxious Townies.
ja: あなたが村の財政や漁業に心を寄せていないことを彼は侮辱と捉え、あなたが不安なタウニーたちを助けるふりをしていると思っています。
ko: 공작님은 이번 결정을 영주님이 마을의 주된 자금원인 어업은 염두에 두지 않고 불안한 주민들을 돕는 데만 우선하는 모욕적인 처사라고 생각하고 있습니다.
zh: 他认为这是一种侮辱，因为村里的经济支柱——捕鱼——并非你的当务之急，你更愿意去帮助那些焦虑不安的镇民。
zh_tw: 他認為您不把這座村莊的漁獲這個最大資金來源當成一回事，而您甚至更願意去幫助那些憂慮的鎮民。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FISH_STARTED
source: I’m glad that you have chosen to invest in our fishing trade. I see, that I can count on you doing the right thing. We need to produce a certain amount of fish in order to be profitable.
ja: あなたが漁業取引のためにお金をつぎ込むことを選んでくださりとても嬉しく思います。あなたなら正しいことをしてくれると信じています。 利益を出すために一定の量の魚を得なければいけません。
ko: 어업에 투자하기로 결정하셔서 기쁩니다. 영주님은 올바른 일을 하시는 분이라고 믿을 수 있겠습니다. 수익을 내려면 일정한 양의 어획량을 올려야 합니다.
zh: 我很高兴你选择了投资我们渔业贸易。我就知道可以信任你做出正确的事情。 我们需要产出一定量的鱼以便盈利。
zh_tw: 我很開心您決定將金錢花在漁獲交易之上。看來，我能相信你會去做對的事情。 我們需要生產一定的漁獲量才能受益。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FISH_SUCCESS
source: Selling these culinary delicacies provides us with some good turnover to keep the town running. The prices for fish are really favorable at the moment.
ja: これらのご馳走を販売することによって売り上げを得てこの街を運営していくことができます。今現在の魚の値段は非常に幸先が良いです。
ko: 이 별미 요리를 판매하면 마을을 유지하는 데 필요한 자금을 확보할 수 있습니다. 지금 생선 가격이 매우 좋습니다.
zh: 出售这些烹饪的佳肴给我们带来了一些不错的营业额，有利于维持这个城镇的运转。 目前鱼的价格是非常可观的。
zh_tw: 販賣這些美味佳餚能提升城鎮的流通性來保證城鎮的發展。 現在市場上魚的價格可不是筆小錢啊。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FISH_TITLE
source: Finance better fishing equipment.
ja: より良い釣りの道具のためにお金を調達する。
ko: 어로 장비를 개선하는 데 자금을 투입하세요.
zh: 投资更好的捕鱼设备。
zh_tw: 資助更好的漁獲設備。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FRAGMENT1_SUCCESS
source: My Lord, as you learned before, our Duke had a twin brother.
ja: 閣下、あなたもご存知の通り、公爵には双子の弟がいます...
ko: 영주님, 아시다시피 공작님에겐 쌍둥이 형제가 있습니다…
zh: 大人，正如您以前所知，我们的公爵有一个孪生兄弟……
zh_tw: 大人，就如我們大家所知，我們的公爵有個雙胞胎兄弟……

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FRAGMENT2_SUCCESS
source: They were physically identical. But deep inside one of them, a madness was growing, slowly turning him into a bad person.
ja: 彼らは見た目がそっくりです。しかしそのうちの一人の心の奥底には狂気が育ち、彼をゆっくりと悪人に変えていきました。
ko: 둘은 똑같이 생겼죠. 하지만 그중 하나의 마음속에서 서서히 광기가 자라 악인이 되고 말았습니다.
zh: 他们生理上别无二致。但其中一个人内心深处滋长着一股疯狂，逐渐让他变成了一个坏人。
zh_tw: 他們的外表如出一轍，但是他們其中一位心中的瘋狂日漸茁壯，慢慢地將他轉成了一個壞人。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FRAGMENT3_SUCCESS
source: One day, the twins found out that only one of them could rule the town. The good twin was ready to leave the place to his brother but, for the other one, it was not enough.
ja: ある日、この双子たちは、自分たちのうちどちらか一人だけがこの街を治めることができるということを知りました。良い方の双子はこの場所を兄に譲るつもりでしたが、もう一人にとってそれだけでは十分でなかったのです。
ko: 어느 날 쌍둥이들은 둘 중 한 사람만이 마을을 다스릴 수 있다는 것을 알게 됐습니다. 착한 쌍둥이는 자리를 양보할 준비가 됐지만 나머지 쌍둥이는 그것으로 부족했죠.
zh: 一天，这对双胞胎发现只有一个人可以统治这个城镇。好孪生兄弟准备把这个地方留给他的哥哥，但对另一个来说，这还不够。
zh_tw: 有一天，雙胞胎兄弟發現他們之中只能有一位來管理城鎮。好雙胞胎已經決定為了他的兄弟而離開，但是對於另一個人來說，這還不夠好。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FRAGMENT4_SUCCESS
source: The evil twin forced his brother to fight in a duel. But his twin was too strong and he lost the fight.
ja: 悪い方の双子は弟と決闘することを強要しました。しかし弟が強すぎ、その戦いに負けてしまったのです。
ko: 사악한 쌍둥이는 착한 쌍둥이에게 싸움을 걸었습니다. 하지만 착한 쌍둥이가 너무 강해 싸움에서 지고 말았습니다.
zh: 邪恶的孪生兄弟强迫他的兄弟与之决斗。但是他的双胞胎太强壮了，坏兄弟输了这场比赛。
zh_tw: 壞雙胞胎強迫他的兄弟進行對決，但是他的兄弟太強所以他輸了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FRAGMENT5_SUCCESS
source: The evil twin couldn’t live with this defeat. He faked his own death by jumping into the river. Even his brother thought he was dead.
ja: 悪い方の双子はその敗北が我慢なりませんでした。彼は川に飛び込み、自分の死を装いました。弟でさえ、彼は死んだと思ったのです。
ko: 사악한 쌍둥이는 패배를 인정할 수 없었습니다. 그래서 강에 뛰어들어 죽은 것으로 위장했습니다. 착한 쌍둥이조차 그가 죽었다고 생각했습니다.
zh: 恶孪生兄弟无法接受这次失败。他跳进了河里，伪装了自己的死亡。就连他的兄弟都以为他死了。
zh_tw: 壞雙胞胎無法面對他落敗的事實，於是他跳入河中假死，就連他的兄弟都以為他死了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FRAGMENT6_SUCCESS
source: After that, the good twin ruled the town. That time was prosperous and full of joy. But in the forest, helped by the bandits, the evil twin was preparing his revenge.
ja: そのあと、良い方の双子がこの街を治めました。当時、街は豊かで喜びに溢れていました。しかし森の中で盗賊に助けられた悪い方の双子は復讐に備えていたのです。
ko: 이후 착한 쌍둥이는 마을을 다스렸습니다. 마을은 번영했고 즐거움이 가득했습니다. 하지만 사악한 쌍둥이는 숲에서 강도들의 도움을 받아 복수를 준비하고 있었습니다.
zh: 自那以后，善良的孪生兄弟统治了这座城市。那时，天下太平，人民喜乐。但是在森林里，在强盗的帮助下，邪恶的孪生兄弟正在准备复仇。
zh_tw: 自此之後，好雙胞胎管理著城鎮，那時候整個城鎮繁榮至極，而且生活快樂。但是在森林中有了強盜的幫助的壞雙胞胎正在準備復仇。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_FRAGMENT7_SUCCESS
source: A few weeks ago, he started his plan of revenge. Nobody noticed it, but the evil twin took the place of his brother. Reversing all the good work our Duke has done and burning down the town little by little. Until you, my Lord, answered my call for help.
ja: 数週間前、彼はその復讐計画を開始しました。誰も気がつきませんでしたが、この悪い方の双子は弟の地位を奪ったのです。公爵が行なった全ての良い仕事をひっくり返し、街を少しずつ焼いていきました。あなたが私の助けを求める声に応えるまでそれは続いたのです。
ko: 몇 주 전, 사악한 쌍둥이는 복수 계획을 시작했습니다. 아무도 모르게 착한 쌍둥이의 자리를 차지했습니다. 공작님의 착한 업적을 모두 뒤집고 마을을 조금씩 무너트렸습니다. 영주님이 제 도움 요청에 응하시기 전까지 말입니다.
zh: 几周以后，他开始了自己的复仇大计。没有任何人察觉，但坏孪生兄弟就取代了他弟弟的位置。我们的公爵曾经做出的功绩毁于一旦，一点一点要逐渐烧毁整个小镇 直到大人您响应了我的求助。
zh_tw: 幾個禮拜之前，他開始實施他的復仇計畫，在沒有人發現的情況下，壞雙胞胎取代了他的兄弟。把好公爵所做的好事一概推翻，並將城鎮中的一切逐一燒毀。 直到大人您的出現，接受了我的求救。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_HELP1
source: My Lord, the roads are in a very poor condition. Would you be so kind as to order the construction of new ones? I almost broke my ankle yesterday.
ja: 閣下、この道路は非常に悪い状態です。どうか新しい道路の建設を命じていいただけませんか。私は昨日足首を骨折しそうになったんです。
ko: 영주님, 도로 사정이 매우 열악합니다. 새로운 도로를 건설하라는 지시를 내려주십시오. 어제 제 발목이 거의 부러질 뻔했습니다.
zh: 大人，道路状况现在非常糟糕。仁德如您，能否下令新修几条呢？我昨天差点崴到脚。
zh_tw: 大人，道路路面狀況相當糟糕。您能不能大發慈悲下令開始修築新道路呢？我昨天差點連腳踝都斷了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_HELP1_PART2
source: On the other hand, the town would really need a new bakery too. It’s your choice my Lord.
ja: 一方でこの街は新しいパン屋を本当に必要としています。閣下、あなたが選択するのです。
ko: 그리고 마을에 새로운 빵집도 꼭 필요합니다. 결정하십시오, 영주님.
zh: 另一方面，这个小镇也确实需要一个新的面包店。决定权在您，大人。
zh_tw: 此外，城鎮也需要新的麵包房。大人，一切由您做主。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_HELPER_TICKET
source: Choose an approach.
ja: アプローチを選択する。
ko: 퀘스트를 선택하세요.
zh: 选择一项对策
zh_tw: 選擇一個態度。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_HELPER_TICKET_DIALOGUE
source: I hope this was a wise choice…
ja: これが賢い選択であるといいのだが...
ko: 현명한 선택이길 바랍니다…
zh: 我希望这是一次明智之选......
zh_tw: 我希望這是個明智的選擇……

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_HELP_STARTED
source: My Lord, thank you for choosing to build a bakery in town. I hope the Duke won’t be destroying it like the last one.
ja: 閣下、街に新しいパン屋を作ることを選択してくださりありがとうございます。公爵が前回のようにそれを破壊してしまわないことを祈ります。
ko: 영주님, 마을에 새 빵집을 건설하기로 해주셔서 감사합니다. 공작님이 지난번처럼 빵집을 파괴하지 않으셨으면 좋겠네요.
zh: 大人，谢谢您选择在镇里开面包店。我希望公爵不会像上次一样再把它毁掉。
zh_tw: 大人，感激您選擇在城鎮中建造麵包房。我希望公爵不會像上次一樣又把它毀了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_HELP_SUCCESS
source: That bakery will make a difference, my Lord. All the Townies have gathered here to thank you in person. Some villagers have even left some goods for you.
ja: あのパン屋は変化をもたらしてくれますよ。あなたに直にお礼を述べようと、タウニーたちはみなここに集まっています。村人たちの何人かはあなたのために商品をいくつか置いて行きましたよ。
ko: 영주님, 빵집으로 변화가 일어났습니다. 모든 주민이 직접 감사하고 싶다고 여기에 모였습니다. 영주님께 선물을 가져온 주민도 있습니다.
zh: 这家面包店意义非凡，大人。所有的镇民都聚集在此当面感谢你。有些村民甚至给您留下了一些礼品。
zh_tw: 那間麵包房會有所貢獻的，大人。所有鎮民都聚集在這裡想要親自感激您。有些村民甚至留了些禮物給您。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_HELP_TITLE
source: Choose to invest money in a new bakery.
ja: 新しいパン屋にお金を調達することを選択する。
ko: 새 빵집에 자금을 투자하세요.
zh: 选择投资一家新的面包店。
zh_tw: 選擇資助建造新麵包房。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_MEAT_STARTED
source: Of course, I can help you, my Lord. But I have one request first. Would you bring me some meat? I would be really thankful and haven’t eaten meat in a long time.
ja: もちろんお手伝いしますよ、閣下。しかしまず最初に私からひとつリクエストがあります。どうか肉を少し持ってきていただけませんか？長いこと肉を食べていないのでそうしていただけると本当にありがたいのです。
ko: 물론 도와드릴 수 있습니다, 영주님. 하지만 그전에 부탁이 하나 있습니다. 제게 고기를 좀 주시겠습니까? 고기를 먹어본 지 너무 오래돼서요. 정말 감사드리겠습니다.
zh: 我当然能帮您，大人。但首先我有一个请求。您能给我带点肉来吗？感激不尽，我很久没吃肉了。
zh_tw: 當然，大人，我能夠幫您。但是，首先，我有個請求。您能夠帶給我一些肉類嗎？我已經有好長一段時間沒吃上肉了，如果可行的話我會非常感激的。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_MEAT_SUCCESS
source: Oh I see that you have the goods. Give it to me and I will tell you where I got my herbal medicine from.
ja: あなたが商品を持っていたのですね。それを私にくれたら私がこの薬草をどこで手に入れたか教えましょう。
ko: 오, 상품이 있군요. 제게 주세요. 약초를 캐낸 곳을 알려드리죠.
zh: 哦，我知道你有货。把它给我，我会告诉你我的草药是从哪儿来的。
zh_tw: 哦我看見你有些物資啊。把它給我我就告訴你我從哪裡弄來的藥草。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_MEAT_SUCCESS_002
source: It’s down by the river. But I don’t get there anymore, some nasty bandits have made their camp right next to the herbs.
ja: 川のそばです。でも薬草のすぐ隣に悪い盗賊たちが野営地を作ってしまったので、私はもうそこには行かなくなりました。
ko: 강 하류에 있습니다. 하지만 저는 가지 않겠습니다. 사악한 강도들이 약초 자생지 옆에 캠프를 세웠거든요.
zh: 在河边。但是我再也去不了那里了，一些可恶的强盗就在草药旁边扎营。
zh_tw: 就在河邊。但是我不會再去那裡了，有些噁心的強盜已經在藥草旁邊駐紮營地了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_MEAT_SUCCESS_OLD
source: Now, I will tell you where I got my herbal medicine from. It’s down by the river. But I don’t go there anymore, some nasty bandits have set up their camp right next to the herbs.
ja: それでは私がどこで薬草を手に入れたのかお話ししましょう。それは川の側です。でも薬草の生えているところのすぐそばに薄汚い盗賊たちが野営を設置したので、もうそこには行っていないのです。
ko: 그럼, 약초가 자라는 곳을 알려드리죠. 강 하류에 있습니다. 하지만 저는 가지 않겠습니다. 사악한 강도들이 약초 자생지 옆에 캠프를 세웠거든요.
zh: 现在我告诉你我草药从哪里来的。它就在河边沿岸。但我没再去过那儿了，一些讨厌的土匪已经在草药旁边安营扎寨了。
zh_tw: 現在，我能告訴您我在哪裡找到的藥草。就在河邊。但是我不會再去那裡了，有些噁心的強盜已經在藥草旁邊駐紮營地了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_MEMORY1_SUCCESS
source: My Lord, I must confess. I miss the old times when the Duke and his twin played in these streets. The town was bright and full of joy. I remember when they were talking about how they would rule the town together. But...things went differently. Aaahhh...I should not talk about that, what's past is past, right?
ja: 閣下、あなたに告白しなければならないことがあります。私は公爵と彼の双子がこの通りで遊んでいた昔が懐かしいです。街は明るく喜びに満ちていました。彼らがどのようにしてこの街を一緒に治めるかということを話していたのを覚えています。しかし...物事は違う方に行ってしまいました。 ああ...過去は過去なのですからこんなことを話すべきではありませんでしたね、そうでしょう？
ko: 영주님, 실은 공작님이 쌍둥이 형제분과 함께 이 거리에서 놀던 시절이 그립습니다. 마을은 밝고 즐거움으로 가득 찼었죠. 두 분은 함께 마을을 통치하는 방법에 관해 이야기하곤 했죠. 하지만 상황이 바뀌었어요. 아...쓸데없는 이야기를 했군요. 과거는 과거일 뿐인데 말이죠.
zh: 大人，我必须坦白。我很怀念昔日公爵和他的双胞胎在这街道上玩耍的时光。那时镇上阳光明媚，回荡着欢声笑语。我还记得他们谈论将来会如何一起管理这座小镇。但......后来一切都变了。 啊......我不该说这些的，过去的事情都过去了，对吧？
zh_tw: 大人，我必須承認。我很想念公爵和他的雙胞胎一起在街上遊玩的時光。那時候的城鎮充滿光明和歡樂。我還記得他們在討論如何一起管理城鎮。但是……事實不如想像中的美。 唉呀呀……我不該提起這件事情的，過去的就該讓它過去，對吧？

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_MERCHANT_SUCCESS
source: My Lord, I would like to thank you for fixing the roads. I also have a message for you. A few days ago, I found a note near the river. It was a call for help. It seems like he is being held hostage by the bandits. Maybe you can do something for him.
ja: 閣下、道路を修繕してくださったことに感謝します。 またあなたにメッセージがあります。数日前に私は川の近くでメモを見つけました。それは助けを求めるものでした。どうやら彼は盗賊たちに人質にされているようです。あなたならば彼のために何かしてあげられるかもしれません。
ko: 영주님, 도로를 수리해주셔서 감사합니다. 그리고 제게 메시지가 있습니다. 며칠 전 강 근처에서 발견했는데 도움을 요청하는 메시지입니다. 누군가 강도에게 인질로 잡힌 것 같습니다. 영주님이라면 도움을 주실 수 있을 것 같습니다.
zh: 大人，对您修缮道路我表示感谢。 我还有消息带给您。几天前，我在河边发现了一张纸条。那是张求救信。似乎是说他被 强盗绑架了。也许您能为他做点什么。
zh_tw: 大人，非常感激您修築了道路。 同時我也有個消息要給您，數日前，我在河邊發現了個筆記。有人在尋求幫助，看起來他是被強盜當成人質給囚禁起來了。或許您可以為他做點事情。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_ROAD_STARTED
source: This money will be used for fixing the roads in town. To further increase the transport of goods, we should build even more roads.
ja: このお金は街の道路を修繕するために使われます。商品の運搬をさらに増やすためには、道路をもっと建設しなければなりません。
ko: 이 돈은 마을의 도로를 수리하는 데 사용될 겁니다. 상품 운송을 더 늘리려면 도로를 더 건설해야 합니다.
zh: 这笔钱将会用于修缮镇上的道路。为了进一步增强商品流通，我们甚至应该修更多的路。
zh_tw: 這筆金錢會用來修築城鎮中的道路，來增加物資流動量，我們甚至該修築更多條道路。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_ROAD_SUCCESS
source: These roads truly benefit our town. I’m really proud of your work. You have my thanks!
ja: これらの道路は本当に私たちの街の役に立ちます。素晴らしい仕事をしましたね。感謝します！
ko: 이 도로는 마을에 큰 도움이 될 겁니다. 훌륭한 업적을 이루었네요. 내 감사를 받아주세요!
zh: 这些道路的确对我们镇有益处。您的功绩我引以为荣。感激不尽！
zh_tw: 這些道路真的為我們的城鎮帶來不少好處。我真的以您為榮。不勝感激！

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_ROAD_TITLE
source: Choose to invest money in new roads.
ja: 新しい道路にお金を調達することを選択する。
ko: 새 도로에 자금을 투자하세요.
zh: 选择投资修缮道路
zh_tw: 選擇資助修築新道路。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_SECRETMESSAGE1_SUCCESS
source: My Lord, one of our fisherman found a message in a bottle. Most of it is incomprehensible, but the rest of the message reads like this: “...it’s been a while... I don’t know how he made it... He is the evil one of us... thought he was dead… we were so wrong... Please... Help…”
ja: 閣下、漁師のひとりがビンの中にメッセージを見つけました。そのほとんどは理解できませんでしたが、残りの部分にはこう書かれていたようです： 「...あれから随分たった...彼がどうやったのかはわからない...彼は私たちの中の悪だ...彼は死んだと思っていたが...それは大間違いだった...どうか...助けて...」
ko: 영주님, 한 어부가 병 속에 담긴 메시지를 발견했습니다. 대부분의 내용은 알아볼 수 없지만, 다음과 같은 내용이 있었습니다. “...꽤 시간이 흘렀습니다... 그가 어떻게 해냈는지 모르겠습니다... 그는 우리 중의 악마입니다... 그가 죽었다고 생각했습니다… 하지만 우리가 틀렸습니다... 제발... 도와주세요…”
zh: 大人，我们的渔夫在一个瓶子里发现了一张纸条。上面大部分都看不清楚，但剩下的信息写着 “......有一段时间了......我不知道他怎么办到的......他是我们中间邪恶的那个......还以为他死了......我们大错特错......请......救救......”
zh_tw: 大人，有位漁民在瓶中找到了個信息。大部分都過於模糊不清，但是餘下的信息是這樣的內容： 「……已經過了一段時間了…我不知道他是怎麼挺過來的……他是我們之中的壞人……以為他已經死了……我們那時都錯了……拜託……救救……」

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_SICK1A_SUCCESS
source: While you were busy with the Duke’s demand, the Townies caught some kind of strange disease due the lack of variety in their diet. I’ve heard that most of them are ready to leave town.
ja: あなたが公爵の要求で忙しくしていた間、タウニーたちは食生活の偏りから来るおかしな病気にかかってしまいました。彼らのほとんどは街を出る準備ができていると聞いています。
ko: 영주님이 공작님의 지시를 수행하는 동안, 다양한 먹을거리가 부족하여 주민들에게이상한 질병이 퍼졌습니다. 주민 대부분이 마을을 떠날 준비가 됐다고 들었습니다.
zh: 当您忙于应付公爵的要求时，镇民由于饮食欠丰富患上了某种奇怪的疾病。我听说他们大部分人已经准备离开这里了。
zh_tw: 就在您忙著照料公爵的要求時，村民由於飲食缺少變化而患上了某種奇怪的 疾病。我聽說大部分的人都已經準備要離開城鎮了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_SICK1_STARTED
source: My Lord, it is advisable to cure the villagers before the sickness starts spreading in town.
ja: 閣下、街中に病気が蔓延する前に村人たちを治すことをお勧めします。
ko: 영주님, 마을에 병이 퍼지기 전에 주민들을 치료하십시오.
zh: 大人，明智的做法是在疾病传播开来之前就把村民治好。
zh_tw: 大人，依我拙見，我們最好在疾病在城鎮中擴散前先治癒村民。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_SICK1_SUCCESS
source: Everyone is feeling better. But the Townies blame you for everything and they believe that you are just as much of a madman as the Duke.
ja: みんな良くなってきています。しかしタウニーたちは全てあなたのせいだと非難し、あの公爵と同じくらい頭のいかれたやつだと信じています。
ko: 모두 회복되고 있습니다. 하지만 주민들은 영주님에게 모든 것에 대한 책임이 있다며 미친 공작님과 다르지 않다고 비난하고 있습니다.
zh: 大家都觉得好多了。但是镇民把一切都归咎于您，而且他们觉得您就和 公爵一样 是个疯子。
zh_tw: 大家都感覺好多了。但是鎮民將一切都歸咎於您，他們相信您與公爵一樣就是個瘋子。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_SICK1_SUCCESS_PART2
source: You chose poorly by spending the money on the roads. They think that a bakery would have been more beneficial for the town. The Townies could really use some variety in their diet.
ja: あなたはお金を道路のために使うという良くない選択をしました。彼らはパン屋の方がもっとこの街のために役に立ったと思っています。そうすればタウニーたちの食生活が多彩になりますからね。
ko: 도로에 자금을 투자한 것은 잘못된 결정이었습니다. 주민들은 마을에 빵집이 더 유용했을 거라고 생각합니다. 주민들은 실제로 다양한 먹을거리를 가질 수 있었을 겁니다.
zh: 您把钱花在修路上，做出的选择不佳。他们认为面包房对镇上更有好处。镇民的饮食真的需要更丰富多样一些。
zh_tw: 您資助道路並不是個好選擇。他們認為麵包房對城鎮來說有更多的好處。鎮民們的飲食是真的需要有些變化。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_STORY_STARTED
source: My Lord, you must know that from time to time, our Duke is acting very strange. He demands insane tasks of us. If they are not carried out to his satisfaction, he orders the destruction of buildings.
ja: 閣下、私たちの公爵は時に非常におかしな行動をとるのです。私たちにありえないような仕事を命じます。そしてその出来栄えが彼の満足のいくものでないと、建物の破壊を命じるのです。
ko: 영주님, 공작님은 때로 아주 이상하게 행동하신답니다. 저희들에게 터무니없는 일을 시키시죠. 저희가 그 일을 제대로 하지 못하면 건물을 파괴하라고 명령하십니다.
zh: 大人，您一定知道我们的公爵时不时就会举止怪异。他要求我们完成疯狂的任务。如果任务落实没有让他满意，他就下令摧毁建筑。
zh_tw: 大人，您要知道，我們的公爵時不時就會做出令人匪夷所思的事情。他會要求我們去做些瘋狂的事情。如果鎮民沒有辦法達到他的標準，他就會下令破壞建築。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_STORY_STARTED1
source: There is another problem, my Lord. The treasury is empty.
ja: 閣下、また別の問題があります。国庫が空っぽです。
ko: 영주님, 문제가 하나 더 있습니다. 금고가 텅텅 비었습니다.
zh: 大人，又出现了新问题。财库已经空了。
zh_tw: 大人，還有個問題。我們的金 庫空虛。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TORCH_STARTED
source: I’m glad that you have chosen to invest the money in the protection of the town. A couple of torches will dissuade the bandits to raid our town.
ja: あなたが街の安全のためにお金をつぎ込むことを選んでくださりとても嬉しく思います。いくつかの街灯さえあれば、盗賊が私たちの街を襲うのを防いでくれるでしょう。
ko: 마을을 보호하는 데 자금을 투자하기로 결정하셔서 기쁩니다. 횃불 두세 개만 있으면 강도들이 마을을 습격하지 못할 겁니다.
zh: 我很高兴你选择了投钱到小镇安保方面。几支火炬将会劝退想要偷袭我们村庄的土匪。
zh_tw: 我很開心您決定將金錢花在保衛城鎮之上。幾支火把就可以勸阻強盜不前來襲擊我們的城鎮。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TORCH_SUCCESS
source: Now the streets are safer and well lit at night. Thank you my Lord.
ja: これで通りは安全になり、夜には明るく照らされます。閣下、ありがとうございました。
ko: 이제 밤에도 밝고 거리가 안전합니다. 고맙습니다, 영주님.
zh: 现在街道晚上就安全又明亮了。 谢谢您 ，大人。
zh_tw: 現在街坊治安良好而且晚上燈火通明。謝謝您，大人。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TORCH_TITLE
source: Finance new torches for the town.
ja: 新しい街灯のお金を調達する。
ko: 마을을 위한 새로운 횃불에 자금을 투입하세요.
zh: 为小镇资助新的火炬
zh_tw: 資助城鎮一些新的火把。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_1A_FAILED
source: Oh my Lord, that’s terrible, the construction is taking too long. The Townies are thinking that it was on purpose. Some of them are calling for a revolt…
ja: 閣下、困りました、工事に時間がかかり過ぎています。タウニーたちはそれがわざとじゃないかと考えているようです。何人かは反乱を呼びかけています...
ko: 영주님, 큰일입니다. 건설이 너무 오래 걸리고 있습니다. 주민들은 일부러 그러는 것으로 생각하고 있습니다. 일부 주민들은 폭동을 모의하고 있습니다…
zh: 哦大人，糟糕了，建造时间花得太长了。镇民现在都觉得这是故意的。其中有些人正在号召暴动......
zh_tw: 唉呀，大人，情況不妙啊，建造時間過長。鎮民認為我們是故意的。有些人已經起了造反之心……

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_1A_STARTED
source: If things go on like this, my lord, the village will soon be in trouble. In such times, one should be prepared for everything. I'm talking about things like fire...don't you think a fire tower would be a good investment? Should I commission the construction, sir?
ja: 閣下、もし物事がこのように進んでいくのならば、この村はやがて問題に直面するでしょう。そのためにはすべてのことに備えておかなければいけません。私が言っているのは火事などですが...火の見やぐらを作るのは良い投資になると思いませんか？私が建築を発注しましょうか？
ko: 영주님, 이런 식으로 진행하면 마을에 곧 문제가 생길 겁니다. 지금은 만반의 준비를 갖춰야 합니다. 그러니까... 화재 같은 것이 일어날 수 있어요... 소화탑에 투자해야 한다고 생각하지 않으세요? 건설 명령을 내릴까요, 영주님?
zh: 如果事情继续这样下去，大人，村子很快就会有麻烦。在这种时候，应当防范于未然。我是说比如火灾……你不认为建一座消防塔是个不错的投资吗? 我应该开始安排建造吗，先生？
zh_tw: 大人，如果情況繼續惡化的話，村莊過沒多久就會有許多麻煩。在這種時候，我們應該要做好萬全的準備。我是說，譬如大火……您不覺得資助消防塔是個不錯的選擇嗎？ 大人，要我委託人開始建造嗎？

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_1A_SUCCESS
source: That fire tower was completed just in time, my Lord. Townies are happy to see that we care about them.
ja: 火の見やぐらは予定通りに完成しました、閣下、タウニーたちは私たちが彼らのことをちゃんと考えているのだと喜んでいます。
ko: 영주님, 소화탑이 제때에 완공됐습니다. 주민들이 안심하고 있습니다.
zh: 大人，那座消防塔完工得正是时候。镇民们看到我们关心他们很高兴。
zh_tw: 大人，消防塔剛好建造完畢。鎮民看到我們的關心他們也非常高興。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_1B_FAILED
source: Oh my Lord, bandits have heard of our small guard force in town. They might come here sooner than expected.
ja: 閣下、盗賊たちが私たちの街の小さな防衛部隊について耳にしたようです。彼らは予期されているよりも早くここにやってくるかもしれません。
ko: 영주님, 강도들이 마을에 경비가 부족하다는 것을 들었습니다. 예상보다 일찍 강도들이 쳐들어올 수 있습니다.
zh: 哦，大人，土匪们听说了我们镇上小小的警卫力量。他们可能比预计到来得更早。
zh_tw: 哦，大人，強盜聽到我們的城鎮內有一小支衛兵後，他們有可能來得比預料之中的快。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_1B_STARTED
source: My lord, may I make a suggestion? In order to prepare the population for the threat of bandit attacks, we should organize a competition. That way we could find out who is suitable to be a guardsman and who knows how to use the bow. Should I have a contest site commissioned, sir?
ja: 閣下、提案させていただいてよろしいでしょうか？ 盗賊襲撃の危険に人々を備えるために、競争をさせるのです。そうすれば誰が衛兵にふさわしいか、また誰が弓を扱えるかなどを知ることができます。 コンテスト会場を手配いたしましょうか？
ko: 영주님, 제안을 하나 해도 될까요? 주민들을 강도 공격에 대비시키려면 대회를 개최해야 합니다. 이를 통해 경비대에 적합한 자와 활을 사용할 줄 아는 자를 찾을 수 있습니다. 경기장 건설을 명령할까요?
zh: 大人，我能提个建议吗？ 为了让人们做好准备面对土匪袭击的威胁，我们应该组织一次比赛。这样我们就可以知道谁适合当一名警卫，谁知道如何使用弓。 我应该指定一个比赛地点吗，先生？
zh_tw: 大人，我可以提議一件事情嗎？ 為了能夠讓人們可以做好對抗強盜襲擊的準備，我們該舉辦個比賽。這樣的話我們就能知道誰可以成為衛兵，而且知道如何用箭。 大人，要我委託人開始建造比賽場地嗎？

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_1B_SUCCESS
source: This archery contest was a success! Some Townies are asking to be guardsmen that are patrolling our streets. Maybe we really do have a chance to fight off the bandits.
ja: このアーチェリーコンテストは成功でした！何人かのタウニーたちは通りをパトロールする衛兵になりたいと志願してきました。本当に盗賊たちをやっつけるチャンスがあるかもしれません。
ko: 이 활쏘기 대회는 대성공입니다! 몇몇 주민들은 거리를 순찰하는 경비대가 되기를 희망하고 있습니다. 어쩌면 강도를 물리칠 수도 있을 것 같습니다.
zh: 射箭比赛举办得很成功！一些镇民正请求成为在街道上巡逻的警卫。也许我们真的有机会干掉这些土匪。
zh_tw: 射箭比賽大成功啊！有些鎮民自告奮勇想要當衛兵來巡邏街坊。搞不好我們真的有機會擊退強盜。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_2_STARTED
source: My Lord, last season the Duke destroyed the farms. The villagers are unable to provide for themselves and their dependents. It would be advisable to construct a new farm to ease their problems.
ja: 少し前に公爵が怒って農場を破壊してしまいました。その事件以来、村人たちは魚しか食べていません。またパンを食べることができればみんな喜ぶでしょう。 新しい農場を手配することをお勧めします。
ko: 얼마 전에 공작님이 분노해서 농장을 파괴하신 적이 있습니다. 그 사건 이후로 주민들은 생선만 먹고 있습니다. 빵을 다시 먹게 되면 많은 주민들이 기뻐할 겁니다. 새 농장을 건설하라고 지시하십시오.
zh: 不久前，公爵大发雷霆，把农场毁了。自从这事件以后，村民们只有鱼吃了。要是有面包吃大伙儿都会很高兴的。 兴建一座新农场绝对是明智之举。
zh_tw: 一段時間之前，公爵報怒之下把農場給毀了。自此之後，村民們只能仰賴魚維生。只要能再吃到麵包，許多人一定會很開心的。 我建議開始建造新農場。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_2_SUCCESS
source: Great news my Lord, the villagers are already talking of your kindness.
ja: 閣下、素晴らしい知らせです、村人たちはすでにあなたの思いやりについて話をしていますよ。
ko: 영주님, 좋은 소식입니다. 주민들이 벌써 영주님의 호의를 얘기하기 시작했습니다.
zh: 好消息，大人，村民们已经在交口称赞您的仁德了。
zh_tw: 好消息，大人，村民們已經開始討論您善良的事蹟了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_3_CHOICE_STARTED
source: My Lord, why don’t we walk the streets so you can see for yourself what the situation is. It might have a positive influence on the villagers if they see that you are concerned about their well-being.
ja: 閣下、ご自分の目で今の状況がわかるように通りを歩いてみたらどうでしょう。またあなたが村人たちのことを気にかけているということを彼らが目にすれば、何か良い影響があるかもしれません。
ko: 영주님, 거리로 나가서 상황을 직접 살펴보시는 것이 어떠신지요? 영주님이 주민들의 생활에 대해 관심을 두고 있다는 긍정적인 여론을 만드는 데 도움이 될 겁니다.
zh: 大人，我们为什么不去街上走走呢，这样您就能亲眼看看现在是什么情形。如果村民看到您体恤民情，也许会对他们带来一些积极的 影响。
zh_tw: 大人，我們為何不敢走在街上這件事情，我相信您已了解原因為何。如果他們能夠看見您也相當在意他們的人身安全，一定能帶給他們正面 的影響。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_4_STARTED
source: My Lord, the bandits in this area are getting stronger by the minute. We need to prepare, in case they are attacking our village. Should I order the construction of guard towers?
ja: 閣下、このあたりの盗賊たちは時間を増すごとに強くなっていっています。彼らが私たちの村を襲った場合に備えなければなりません。 見張り塔を建設する命令を出しましょうか？
ko: 영주님, 이 지역의 강도들이 시시각각 강해지고 있습니다. 강도들이 마을을 공격할 경우를 대비해야 합니다. 감시탑 건설을 지시할까요?
zh: 大人，这一带的强盗越来越多了。我们需要做好准备，以防他们袭击我们的村庄。 我应该下令建造警卫塔吗？
zh_tw: 大人，這附近的強盜越來越強大，我們要為了防止他們前來攻擊我們的村莊而做些準備。 要我下令開始建造守衛塔嗎？

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_4_SUCCESS
source: With these towers, we will be able to see the bandits a long time before they are in town.
ja: これらの塔があれば、盗賊たちが街に入ってくるよりもずっと前に彼らを見つけることができます。
ko: 이 감시탑 덕분에 강도들이 마을에 쳐들어오기 전에 미리 알 수 있습니다.
zh: 有了这些塔，我们可以在强盗进城之前很早就发现他们。
zh_tw: 有了這些守衛塔以後，我們老遠就能看見強盜進攻城鎮的行動。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_5_STARTED
source: I have an idea my lord, please hear me out. Why don’t we just pay the bandits? Maybe they would leave us be then. We could bribe them with some nice goods. And money, of course.
ja: 私にアイデアがあります、閣下、どうか聞いてください。盗賊にお金を払ったらどうでしょう？そうすれば私たちのことを放っておいてくれるかもしれません。彼らに素敵な商品をいくつか渡しましょう。それからもちろん、お金もです。
ko: 제게 아이디어가 있습니다, 영주님. 한번 들어보세요. 강도들에게 뇌물을 주면 어떨까요? 어쩌면 강도들이 우릴 내버려 둘지도 모릅니다. 멋진 물건을 뇌물로 주면 됩니다. 물론 돈도 좋지요.
zh: 我有个主意，大人，请听我说完。为什么我们不直接给强盗呢？也许他们就会和我们井水不犯河水了。我们可以用一些不错的商品贿赂他们。当然还有钱。
zh_tw: 大人，我有個想法要請您拿定主意。為什麼我們不直接付錢給強盜呢？或許他們就會放過了我們。我們可以用一些物資來賄賂他們。當然，還有金錢。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_5_SUCCESS
source: Oh, we got all the resources for the bribe, let’s give it to the bandits.
ja: さあ、賄賂のために必要なものは全て揃いました、盗賊たちに渡しましょう。
ko: 오, 뇌물로 줄 물품을 모두 마련했습니다. 어서 강도들에게 건네주세요.
zh: 哦，我们得到了贿赂所需的全部物资，去给强盗吧。
zh_tw: 哦，我們有所需的資源可以進行賄賂，只需要交給強盜就好了。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_5_TITLE
source: Pay the bribe.
ja: 賄賂を払う。
ko: 뇌물을 주세요.
zh: 支付贿赂
zh_tw: 進行賄賂。

# T_QUESTS_SCENARIO_INSANECHOICES_QUEST_TOWNIE_6_CHOICE_STARTED
source: My Lord, I just came from the Duke. He instructed me to have a tavern built. But on the other hand, the Townies have been asking for a church for a long time now. The choice is yours.
ja: 閣下、公爵と会ってきました。彼は酒場を作るよう私に命じました。 しかし一方で、タウニーたちは長いこと教会を作ってほしいと頼んでいるのです。 あなたの選択にお任せします。
ko: 영주님, 방금 공작님이 제게 선술집을 만들라고 지시하셨습니다. 하지만 주민들은 오랫동안 교회를 건설해달라고 요청하고 있습니다. 영주님이 선택하십시오.
zh: 大人，我刚从公爵那里过来。他向我介绍了一种旅店样式。 但另一方面，镇民一直在呼吁建造一座教堂很久了。 选择权在您。
zh_tw: 大人，我只是來找公爵的。他下令讓我建造酒館。 但是，鎮民想要一座教堂很久了。 交給您來做決定吧。
